Repository: zoom/zoom-sdk-electron
Catalog: sdk/mac/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko_kr, zh_hans, zh_hant

source: %@ is currently assigned to type Closed Caption, do you want to assign %@ to type instead?
ko_kr: %@님이 현재 선택 자막 입력에 할당되어 있습니다. 대신 %@님을 입력에 할당하시겠습니까?
zh_hans: 你是否需要把%@的输入字幕权限分配给%@?
zh_hant: 您是否需要把%@的輸入字幕許可權分配給%@？

source: Assign someone to type
ko_kr: 입력할 사용자 지정
zh_hans: 分配输入字幕的人
zh_hant: 分配輸入字幕的人

source: In Manage Participants panel, hover on a participant, in the "More" menu, select "Assign to type Closed Caption".
ko_kr: 참가자 관리 패널에서 참가자 위에 마우스를 올리고 "더 보기" 메뉴에서 "선택 자막 입력 지정"을 선택합니다.
zh_hans: 在管理界面上点选一名参会者，在"更多"菜单中找到"分配以输入字幕"。
zh_hant: 在管理介面上點選一名參會者，在"更多"功能表中找到"分配以輸入字幕"

source: Open Manage Participants
ko_kr: 참가자 관리 열기
zh_hans: 打开管理参会者界面
zh_hant: 打開管理參會者介面

source: I will type
ko_kr: 다음 범위를 입력할 것입니다.
zh_hans: 我亲自输入
zh_hant: 我親自輸入

source: [This is an encrypted message]
ko_kr: [암호화된 메시지입니다]
zh_hans: [消息已加密]
zh_hant: [消息已加密]

source: [Cannot decrypt message]
ko_kr: [메시지를 암호화할 수 없습니다]
zh_hans: [消息解密失败]
zh_hant: [消息解密失敗]

source: Chat encryption has been enabled for this group, offline members cannot see your messages.
ko_kr: 이 그룹에 대해 채팅 암호화가 활성화되어 오프라인 구성원은 메시지를 볼 수 없습니다.
zh_hans: 本聊天群组已加密，离线用户无法查看你的消息。
zh_hant: 本聊天群組已加密，離線用戶無法查看您的消息。

source: Chat encryption has been enabled for your account so you cannot send messages to a person who is not your contact.
ko_kr: 계정에 대한 채팅 암호화가 활성화되어 연락처에 포함되지 않은 사람에게 메시지를 보낼 수 없습니다.
zh_hans: 你的账户已加密，你只能和联系人列表中的人聊天。
zh_hant: 您的帳戶已加密，您只能和聯繫人列表中的人聊天。

source: Chat encryption has been enabled for your account so you cannot send messages in a group without encryption.
ko_kr: 계정에 대한 채팅 암호화가 활성화되어 암호화 없이 그룹에 메시지를 보낼 수 없습니다.
zh_hans: 你的账户已加密，你不能在非加密的聊天群组中发送消息。
zh_hant: 您的帳戶已加密，您不能在非加密的聊天群組中發送消息。

source: Waiting for %@ to get online...
ko_kr: %@님이 온라인이 되기를 기다리는 중...
zh_hans: 等待%@上线接受邀请
zh_hant: 等待%@上線接受邀請

source: %@ is inviting you to chat.
ko_kr: %@님이 귀하를 채팅에 초대합니다.
zh_hans: %@邀请你聊天
zh_hant: %@邀請您聊天

source: %@ accepted your chat invitation.
ko_kr: %@님이 채팅 초대를 수락했습니다.
zh_hans: %@接受了你的聊天邀请
zh_hant: %@接受了您的聊天邀請

source: You've been automatically signed out for being inactive %d minutes due to your account security policy.
ko_kr: %d분 동안 활동이 없어 계정 보안 정책에 따라 자동으로 로그아웃되었습니다.
zh_hans: 因为帐户安全要求,系统检测到你在%d分钟内没有操作电脑,已经自动登出。
zh_hant: 因為帳戶安全要求，系統檢測到您在%d分鐘內沒有操作電腦，已經自動登出

source: Keep telephone connected
ko_kr: 전화기 연결 유지
zh_hans: 保持通话
zh_hant: 保持通話

source: Start a meeting without video
ko_kr: 비디오 기능 없이 회의 시작
zh_hans: 开始一场语音会议
zh_hant: 開始一場語音會議

source: Start a meeting with video
ko_kr: 비디오 기능을 사용해 회의 시작
zh_hans: 开始一场视频会议
zh_hant: 開始一場視訊會議

source: You are about to invite all members of this group to join. Are you sure?
ko_kr: 귀하는 이 그룹의 모든 구성원을 회의에 초대하려 합니다. 정말 수행하시겠습니까?
zh_hans: 你将要邀请所有群组成员加入当前会议，是否确定?
zh_hant: 您將要邀請所有群組成員加入當前會議，是否確定?

source: You cannot chat with a Zoom Room.
ko_kr: Zoom Room을 사용하여 채팅할 수 없습니다.
zh_hans: 你不能发消息给Zoom Room。
zh_hant: 你不能發消息給Zoom會議室。

source: Group Chat
ko_kr: 그룹 채팅
zh_hans: 群组聊天
zh_hant: 群組聊天

source: is already a contact.
ko_kr: 은 이미 연락처입니다.
zh_hans: 已经在你的联系人列表中。
zh_hant: 已經在您的聯絡人清單中。

source: Room
ko_kr: 회의실
zh_hans: 会议室
zh_hant: 會議室

source: @Me
ko_kr: @나
zh_hans: @我
zh_hant: @我

source: Groups
ko_kr: 그룹
zh_hans: 聊天群组
zh_hant: 聊天群組

source: Download
ko_kr: 다운로드
zh_hans: 下载
zh_hant: 下載

source: The audio cannot be recorded properly. Please check audio settings and restart recording.
ko_kr: 오디오를 올바르게 기록할 수 없습니다. 오디오 설정을 확인하고 기록을 다시 시작하십시오.
zh_hans: 无法录制音频, 请检查声音设置并重新开始录制。
zh_hant: 無法錄製音訊，請檢查聲音設定並重新開始錄製。

source: The video cannot be recorded properly. Please check your video settings and restart recording.
ko_kr: 비디오를 올바르게 기록할 수 없습니다. 비디오 설정을 확인하고 기록을 다시 시작하십시오.
zh_hans: 无法录制视频, 请检查视频设置并重新开始录制。
zh_hant: 無法錄製視頻，請檢查視頻設定並重新開始錄製。

source: The shared screen cannot be recorded properly. Please check your network and restart recording.
ko_kr: 공유 화면을 올바르게 기록할 수 없습니다. 네트워크를 확인하고 기록을 다시 시작하십시오.
zh_hans: 无法录制共享的屏幕内容, 请检查网络并重新开始录制。
zh_hant: 無法共享的螢幕內容，請檢查網絡並重新開始錄製。

source: The shared screen cannot be recorded properly. Please try to stop and restart sharing to solve this issue.
ko_kr: 공유 화면을 올바르게 기록할 수 없습니다. 이 문제를 해결하려면 공유를 중지하고 다시 시작하십시오.
zh_hans: 无法录制共享的屏幕内容，为解决此问题，请尝试停止录制并重启共享。
zh_hant: 無法錄製共享的螢幕內容，為解決此問題，請嘗試停止錄製並重啟共享。

source: File (%@) sent successfully.
ko_kr: 파일(%@)을 성공적으로 전송했습니다.
zh_hans: 文件(%@)发送成功
zh_hant: 檔案(%@)發送成功

source: [File: %@]
ko_kr: [파일: %@]
zh_hans: [文件:%@]
zh_hant: [檔案:%@]

source: Swap shared screen with video
ko_kr: 공유 화면을 비디오로 전환
zh_hans: 在共享内容和视频之间切换
zh_hant: 在共享內容和視頻之間切換

source: Support
ko_kr: 지원
zh_hans: 技术支持
zh_hant: 技術支援

source: Request Desktop Control
ko_kr: 데스크톱 제어 요청
zh_hans: 请求桌面控制
zh_hant: 請求桌面控制

source: Request Desktop Control...
ko_kr: 데스크톱 제어 요청...
zh_hans: 请求桌面控制...
zh_hant: 請求桌面控制...

source: Request Application Control
ko_kr: 애플리케이션 제어 요청
zh_hans: 请求应用控制
zh_hant: 請求應用控制

source: Request Application Control...
ko_kr: 애플리케이션 제어 요청...
zh_hans: 请求应用控制...
zh_hant: 請求應用控制...

source: Request Computer Restart
ko_kr: 컴퓨터 다시 시작 요청
zh_hans: 请求重启计算机
zh_hant: 請求重啓電腦

source: Request Computer Restart...
ko_kr: 컴퓨터 다시 시작 요청...
zh_hans: 请求重启计算机...
zh_hant: 請求重啓電腦...

source: Stop Remote Support
ko_kr: 원격 지원 중지
zh_hans: 停止当前支持
zh_hant: 停止當前支持

source: Select a participant
ko_kr: 참가자 선택
zh_hans: 选择一个参会者
zh_hant: 選擇一個參會者

source: Request to control your desktop
ko_kr: 데스크톱 제어를 요청합니다
zh_hans: 请求控制你的桌面
zh_hant: 請求控制您的桌面

source: Request to control your application
ko_kr: 애플리케이션 제어를 요청합니다
zh_hans: 请求控制你的应用
zh_hant: 請求控制您的應用

source: Request to restart your computer
ko_kr: 컴퓨터 다시 시작을 요청합니다
zh_hans: 请求重启你的计算机
zh_hant: 請求重啓您的電腦

source: %@ is asking for permission to remotely control your desktop.
ko_kr: %@이(가) 원격으로 귀하의 데스크톱 제어 권한을 요청하고 있습니다.
zh_hans: %@请求授权以远程控制你的桌面。
zh_hant: %@請求授權以遠程控制您的桌面。

source: %@ is asking for permission to remotely control your application.
ko_kr: %@이(가) 원격으로 귀하의 애플리케이션 제어 권한을 요청하고 있습니다.
zh_hans: %@请求授权以远程控制你的应用。
zh_hant: %@請求授權以遠程控制您的應用程序。

source: %@ is asking for permission to restart your computer. After your computer restarted, you will be auto rejoined into this meeting again.
ko_kr: %@이(가) 원격으로 귀하의 컴퓨터 다시 시작 권한을 요청하고 있습니다. 컴퓨터를 다시 시작한 후 이 회의에 자동으로 다시 참가됩니다.
zh_hans: %@ 请求授权以重启你的计算机，计算机重启完成后,你将自动加回当前会议。
zh_hant: %@請求授權以重啓您的電腦。電腦重啓完成後，您將自動加回當前會議。

source: Grant Permission
ko_kr: 권한 허용
zh_hans: 授予许可
zh_hant: 授予許可

source: Deny
ko_kr: 거부
zh_hans: 拒绝
zh_hant: 拒絕

source: Restart Computer
ko_kr: 컴퓨터 다시 시작
zh_hans: 重启计算机
zh_hant: 重啓電腦

source: Confirm
ko_kr: 확인
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

source: Select an application to share
ko_kr: 공유할 애플리케이션을 선택합니다
zh_hans: 选择共享应用
zh_hant: 選擇共享應用

source: Select a desktop to share
ko_kr: 공유할 데스크톱을 선택합니다
zh_hans: 选择准备共享的桌面
zh_hant: 選擇準備共享的桌面

source: %@ approved your request for desktop control.
ko_kr: %@이(가) 귀하의 데스크톱 제어 요청을 승인했습니다.
zh_hans: %@允许你控制桌面。
zh_hant: %@允許您控制桌面。

source: %@ denied your request for desktop control.
ko_kr: %@이(가) 귀하의 데스크톱 제어 요청을 거부했습니다.
zh_hans: %@拒绝了你的桌面控制请求。
zh_hant: %@拒絕了您的桌面控制請求。

source: %@ approved your request for application control.
ko_kr: %@이(가) 귀하의 애플리케이션 제어 요청을 승인했습니다.
zh_hans: %@允许你对其应用程序控制的请求。
zh_hant: %@允許您對其應用程式控制的請求。

source: %@ denied your request for application control.
ko_kr: %@이(가) 귀하의 애플리케이션 제어 요청을 거부했습니다.
zh_hans: %@拒绝了你对其应用程序控制的请求。
zh_hant: %@拒絕了您對其應用程式控制的請求。

source: %@ approved your request for computer restart.
ko_kr: %@이(가) 귀하의 컴퓨터 다시 시작 요청을 승인했습니다.
zh_hans: %@允许你重启其计算机。
zh_hant: %@允許您重啓其電腦。

source: %@ denied your request for computer restart.
ko_kr: %@이(가) 귀하의 컴퓨터 다시 시작 요청을 거부했습니다.
zh_hans: %@拒绝了你重启对方计算机的请求。
zh_hant: %@拒絕了您重啓對方電腦的請求。

source: Those participants who can't accept remote control are not listed
ko_kr: 원격 제어를 수락할 수 없는 참가자는 목록에 나열되지 않습니다
zh_hans: 不支持远程协助的参会者不会被列出
zh_hant: 不支持遠程協助的參會者不會被列出

source: Those participants who can't accept computer restart are not listed
ko_kr: 컴퓨터 다시 시작을 수락할 수 없는 참가자는 목록에 나열되지 않습니다
zh_hans: 不支持重启计算机功能的参会者不会被列出
zh_hant: 不支持重啟電腦功能的參會者不會被列出

source: Support session is not available to the current participant.
ko_kr: 현재 참가자에게 지원 세션을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 无法对该参会者提供技术支持。
zh_hant: 無法對該參會者提供技術支持。

source: Waiting for %@ to approve your request
ko_kr: %@이(가) 귀하의 요청을 승인하기를 기다리는 중
zh_hans: 等待%@的批准
zh_hant: 等待%@的批准

source: Edit My Profile
ko_kr: 내 프로필 편집
zh_hans: 编辑我的资料
zh_hant: 編輯我的資料

source: Sent you a file.
ko_kr: 귀하에게 파일을 보냈습니다.
zh_hans: 给你发送了一个文件。
zh_hant: 給您發送了一個檔案。

source: Shared a file in the meeting.
ko_kr: 회의에서 파일을 공유합니다.
zh_hans: 在会议中共享了一个文件。
zh_hant: 在會議中共享了一個文件。

source: & others
ko_kr: 및 기타
zh_hans: 和其他人
zh_hant: 和其他人

source: Meeting ID or Personal Link Name
ko_kr: 회의 ID 또는 개인 링크 이름
zh_hans: 会议号或个人标签
zh_hant: 會議號或個人標籤

source: Screen Name
ko_kr: 화면 이름
zh_hans: 会议中显示的名字
zh_hant: 會議中顯示的名字

source: This personal link name is not valid. Please check and try again.
ko_kr: 이 개인 링크 이름은 유효하지 않습니다. 확인하고 다시 시도해 주십시오.
zh_hans: 这个个人标签不存在，请检查后重试。
zh_hant: 這個個人標籤不存在，請檢查後重試。

source: Type to filter...
ko_kr: 필터링할 형식...
zh_hans: 输入查找
zh_hant: 輸入查找

source: Find a panelist
ko_kr: 토론자 찾기
zh_hans: 查找嘉宾
zh_hant: 查找嘉賓

source: Find a attendee
ko_kr: 참석자 찾기
zh_hans: 查找观众
zh_hant: 查找觀眾

source: Mute Me
ko_kr: 나만 음소거
zh_hans: 静音
zh_hant: 靜音

source: Unmute Me
ko_kr: 나만 음소거 해제
zh_hans: 解除静音
zh_hant: 解除靜音

source: Expand
ko_kr: 확장
zh_hans: 展开
zh_hant: 展開

source: Pop Out
ko_kr: 팝업
zh_hans: 独立弹出
zh_hant: 獨立彈出

source: Video
ko_kr: 비디오
zh_hans: 视频
zh_hant: 視訊

source: Audio
ko_kr: 오디오
zh_hans: 音频
zh_hant: 音訊

source: Accessibility
ko_kr: 접근성
zh_hans: 辅助功能
zh_hant: 輔助功能

source: Fit to window
ko_kr: 창에 맞추기
zh_hans: 按窗口大小显示
zh_hant: 按窗口大小顯示

source: Format
ko_kr: 형식
zh_hans: 格式
zh_hant: 格式

source: Font
ko_kr: 글꼴
zh_hans: 字体
zh_hant: 字體

source: Line Width
ko_kr: 선 두께
zh_hans: 字体宽度
zh_hant: 字體寬度

source: Choose a virtual background
ko_kr: 가상 배경 선택
zh_hans: 选择一张虚拟背景图片
zh_hant: 選擇一張虛擬背景圖片

source: Manually pick the color of the background if the detected color is not accurate.
ko_kr: 감지된 색상이 정확하지 않으면 수동으로 배경 색상을 선택합니다.
zh_hans: 如果你觉得自动检测的颜色不准确，你可以手动在视频背景中选择一个颜色。
zh_hant: 如果您覺得自動檢測的顏色不準確，您可以手動在視頻背景中選擇一個顏色。

source: Pick the color
ko_kr: 색상 선택
zh_hans: 选择颜色
zh_hant: 選擇顏色

source: Connect Kubi
ko_kr: Kubi에 연결
zh_hans: 连接 Kubi
zh_hant: 連接 Kubi

source: Disconnect
ko_kr: 연결 끊기
zh_hans: 断开
zh_hant: 斷開

source: Security Certificate
ko_kr: 보안 인증서
zh_hans: 加密认证
zh_hant: 加密認證

source: Do you want to trust this connection?
ko_kr: 이 연결을 신뢰하시겠습니까?
zh_hans: 确认信任这个连接？
zh_hant: 確認信任這個連接？

source: The security certificate presented by this connection was not issued by a trusted authority.
ko_kr: 이 연결에서 제시한 보안 인증서는 신뢰할 수 있는 기관에서 발급한 것이 아닙니다.
zh_hans: 这个连接提供的安全证书不是由受信任的机构颁发。
zh_hant: 這個連接提供的安全證書不是由受信任的機構頒發。

source: Issued to:
ko_kr: 발급 대상:
zh_hans: 颁发给:
zh_hant: 頒發給：

source: Issued by:
ko_kr: 발급자:
zh_hans: 颁发自:
zh_hant: 頒發自：

source: Serial Number:
ko_kr: 일련 번호:
zh_hans: 序列号:
zh_hant: 序列號：

source: Fingerprint:
ko_kr: 지문:
zh_hans: 指纹:
zh_hant: 指紋：

source: Trust
ko_kr: 신뢰
zh_hans: 信任
zh_hant: 信任

source: Don't Trust
ko_kr: 신뢰 안 함
zh_hans: 不信任
zh_hant: 不信任

source: Original size
ko_kr: 원본 사이즈
zh_hans: 原始大小
zh_hant: 原始大小

source: Broadcast a message to all
ko_kr: 메시지를 전체에게 브로드캐스트
zh_hans: 播放一条群体消息
zh_hant: 播放一條群體消息

source: From %@ to everyone: %@
ko_kr: %@에서 모두에게: %@
zh_hans: 从%@到所有人:%@
zh_hant: 從%@到所有人:%@

source: The host has moved you to %@
ko_kr: 호스트가 귀하를 %@(으)로 이동시켰습니다
zh_hans: 主持人将你转入%@
zh_hant: 主持人將您轉入%@

source: You've been assigned to a new breakout room.
ko_kr: 새 소회의실에 할당되었습니다.
zh_hans: 你已经被分配到一个新的分组讨论。
zh_hant: 您已經被分配到一個新的分組討論。

source: Login to Claim Host
ko_kr: 로그인하여 호스트 요청
zh_hans: 登录以获取主持人权限
zh_hant: 登錄以獲取主持人權限

source: Enter the Host Key to claim host role
ko_kr: 호스트 역할 요청을 위해 호스트 키 입력
zh_hans: 输入主持人验证码来获取主持人权限
zh_hant: 輸入主持人驗證碼來獲取主持人權限

source: Host Key is a 6-10 digit number
ko_kr: 호스트 키는 6~10자리 숫자입니다
zh_hans: 主持人秘钥是 6 至 10 位数字
zh_hant: 主持人金鑰為 6 到 10 位數字

source: OR
ko_kr: 또는
zh_hans: 或
zh_hant: 或

source: Verifying Host Key...
ko_kr: 호스트 키 확인 중...
zh_hans: 核验主持人秘钥...
zh_hant: 核驗主持人秘鑰...

source: The Host Key you entered is invalid.
ko_kr: 입력하신 호스트 키가 잘못되었습니다.
zh_hans: 你输入的主持人验证码不正确。
zh_hant: 您輸入的主持人驗證碼不正確。

source: Please check your network and try again.
ko_kr: 네트워크를 확인하고 다시 시도해 주십시오.
zh_hans: 请检查网络连接后重试。
zh_hant: 請檢查網絡連接後重試。

source: Because annotation is disabled, your participants need to upgrade to the latest version of Zoom to share their screen.
ko_kr: 주석이 비활성화되어 참가자는 화면을 공유하려면 Zoom 최신 버전으로 업그레이드해야 합니다.
zh_hans: 屏幕标注功能已被禁用，其他参会者需要升级到最新版的Zoom才能使用屏幕共享功能。
zh_hant: 螢幕標注功能已被禁用，其他參會者需要升級到最新版的Zoom才能使用螢幕共享功能。

source: Advanced Features
ko_kr: 고급 기능
zh_hans: 高级功能
zh_hant: 進階功能

source: Others could not hear me
ko_kr: 다른 사람이 내 말을 들을 수 없음
zh_hans: 其他人听不到我的声音
zh_hant: 其他人聽不到我的聲音

source: I could not hear others
ko_kr: 다른 사람의 말을 들을 수 없음
zh_hans: 我听不到其他人的声音
zh_hant: 我聽不到其他人的聲音

source: Others could not see me
ko_kr: 다른 사람이 나를 볼 수 없음
zh_hans: 其他人看不到我的视频
zh_hant: 其他人看不到我的視頻

source: I could not see others
ko_kr: 다른 사람들이 보이지 않음
zh_hans: 我看不见其他人
zh_hant: 我看不見其他人

source: Poor audio quality
ko_kr: 오디오 품질 불량
zh_hans: 音频质量差
zh_hant: 音頻質量差

source: Poor video quality
ko_kr: 비디오 품질 불량
zh_hans: 视频质量差
zh_hant: 視頻質量差

source: The host is inviting you to join Breakout Room:
ko_kr: 호스트가 귀하를 소회의실에 참가하도록 초대했습니다.
zh_hans: 主持人邀请你加入分组讨论:
zh_hant: 主持人邀請您加入分組討論:

source: You have been assigned to Breakout Room:
ko_kr: 소회의실에 할당되었습니다.
zh_hans: 你已经被分配到一个分组讨论中。
zh_hant: 您已經被分配到一個分組討論中。

source: Failed to expel attendee. Error code:%d
ko_kr: 참석자를 퇴장시키지 못했습니다. 오류 코드: %d
zh_hans: 移除观众失败。错误代码：%d
zh_hant: 移除觀眾失敗。錯誤代碼：%d

source: Low system resources may affect your audio quality. Try closing some applications to improve performance.
ko_kr: 시스템 리소스가 부족하여 오디오 품질에 영향이 있을 수 있습니다. 성능을 높이려면 일부 애플리케이션을 닫아 보십시오.
zh_hans: 系统资源过低可能会导致通话质量下降,请关闭一些暂时不用的程序。
zh_hant: 系統資源過低可能會導致通話質量下降,請關閉一些暫時不用的程序。

source: Recording Alert
ko_kr: 기록 알림
zh_hans: 录制提醒
zh_hant: 錄製警告

source: Finish registration to join the meeting.
ko_kr: 등록을 완료하고 회의에 참가하십시오.
zh_hans: 完成注册以参加会议。
zh_hant: 完成註冊以參加會議。

source: Close Manage Participants
ko_kr: 참가자 관리 닫기
zh_hans: 关闭管理参会者面板
zh_hant: 關閉管理參會者面板

source: Show Manage Participants
ko_kr: 참가자 관리 표시
zh_hans: 显示管理参会者
zh_hant: 顯示管理參會者

source: Close Participants
ko_kr: 참가자 닫기
zh_hans: 关闭参会者面板
zh_hant: 關閉參會者面板

source: Show Participants
ko_kr: 참가자 표시
zh_hans: 显示参会者
zh_hant: 顯示參會者

source: Close Chat
ko_kr: 채팅 닫기
zh_hans: 关闭聊天面板
zh_hant: 關閉聊天面板

source: Show Chat
ko_kr: 채팅 표시
zh_hans: 显示聊天
zh_hant: 顯示聊天

source: You are sharing your screen...
ko_kr: 귀하의 화면을 공유하고 있습니다...
zh_hans: 你正在共享屏幕……
zh_hant: 您正在共享屏幕……

source: Stop share
ko_kr: 공유 중지
zh_hans: 停止共享
zh_hant: 停止共享

source: The file will also be removed from shared groups and chats.
ko_kr: 파일도 공유 그룹 및 채팅에서 제거됩니다.
zh_hans: 文件同时会从已经共享的群组和聊天中删除。
zh_hant: 文件同時會從已經共享的群組和聊天中刪除。

source: Delete this contact?
ko_kr: 이 연락처를 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 删除这个联系人?
zh_hant: 刪除這個聯繫人?

source: Shared by
ko_kr: 공유자
zh_hans: 共享于
zh_hant: 共享於

source: Shared in
ko_kr: 공유 대상
zh_hans: 共享在
zh_hant: 共享在

source: Delete from %@
ko_kr: %@에서 삭제
zh_hans: 从%@中删除
zh_hant: 從%@中刪除

source: Are you sure you want to delete "%@"
ko_kr: "%@"을(를) 삭제하시겠습니까
zh_hans: 你确定要删除"%@"？
zh_hant: 您確定要刪除"%@"？

source: %@ of %@ (%@/sec)
ko_kr: %@/%@(%@/초)
zh_hans: %@/ %@ (%@/秒)
zh_hant: %@/ %@ (%@/秒)

source: Retry?
ko_kr: 재시도하시겠습니까?
zh_hans: 重试?
zh_hant: 重試?

source: Loading...
ko_kr: 로드 중...
zh_hans: 载入中……
zh_hant: 載入中……

source: Loading error,
ko_kr: 로딩 오류,
zh_hans: 载入错误,
zh_hant: 載入錯誤,

source: No content.
ko_kr: 내용 없음.
zh_hans: 没有内容。
zh_hant: 沒有內容。

source: %@ with
ko_kr: %@ 및
zh_hans: %@ 和
zh_hant: %@ 和

source: Hide Context
ko_kr: 상황에 맞는 메뉴 숨기기
zh_hans: 隐藏上下文
zh_hant: 隱藏上下文

source: [Image]
ko_kr: [이미지]
zh_hans: [图片]
zh_hant: [圖片]

source: [Voice Message]
ko_kr: [음성 메시지]
zh_hans: [语音消息]
zh_hant: [語音消息]

source: [File]
ko_kr: [파일]
zh_hans: [文件]
zh_hant: [文件]

source: Messages
ko_kr: 메시지
zh_hans: 消息
zh_hant: 消息

source: Type your message
ko_kr: 메시지를 입력하십시오
zh_hans: 输入信息
zh_hant: 输入信息

source: has been sent out.
ko_kr: 이(가) 전송되었습니다.
zh_hans: 已经发出
zh_hant: 已經發出

source: failed to send
ko_kr: 전송 실패
zh_hans: 发送失败
zh_hant: 發送失敗

source: is not a supported file format.
ko_kr: 은(는) 지원되는 파일 형식이 아닙니다.
zh_hans: 的文件格式不支持
zh_hant: 的文件格式不支持

source: Current group chat has enabled encryption and you can't send messages without encryption. Please contact your IT admin for details.
zh_hans: 当前群组聊天已启用加密，你无法发送未加密的消息。有关详细信息，请与IT管理员联系。

source: Screenshot
ko_kr: 스크린샷
zh_hans: 屏幕截图
zh_hant: 屏幕截圖

source: @everyone
ko_kr: @모두
zh_hans: @全体组员
zh_hant: @全體組員

source: Leave Chat
ko_kr: 채팅에서 나가기
zh_hans: 退出聊天
zh_hant: 退出聊天

source: Open in New Window
zh_hans: 在新窗口中打开

source: Open in new window
ko_kr: 새 창에서 열기
zh_hans: 在新窗口中打开
zh_hant: 在新窗口中打開

source: Merge back to main window
ko_kr: 메인 창으로 다시 병합
zh_hans: 合并到主窗口
zh_hant: 合併到主窗口

source: Share with
ko_kr: 공유 대상
zh_hans: 共享给
zh_hant: 共享給

source: Share Error
ko_kr: 공유 오류
zh_hans: 共享错误
zh_hant: 共享錯誤

source: %@ cannot be shared.
ko_kr: %@은(는) 공유할 수 없습니다.
zh_hans: 无法共享%@
zh_hant: 無法共享%@

source: Browse
ko_kr: 찾기
zh_hans: 浏览
zh_hant: 瀏覽

source: The host has another meeting in progress.
ko_kr: 호스트가 다른 회의를 진행 중입니다.
zh_hans: 主持人正在进行另一场会议。
zh_hant: 主持人目前有另一個會議進行中。

source: Closed Caption history saved
ko_kr: 선택 자막 기록이 저장됨
zh_hans: 字幕历史已保存
zh_hant: 字幕歷史已保存

source: Save closed caption history
ko_kr: 선택 자막 기록 저장
zh_hans: 保存字幕历史记录
zh_hant: 保存字幕歷史記錄

source: Hide history
ko_kr: 기록 숨기기
zh_hans: 隐藏历史记录
zh_hant: 隱藏歷史記錄

source: Show history
ko_kr: 기록 보기
zh_hans: 显示历史消息
zh_hant: 顯示歷史消息

source: Closed caption is turned on
ko_kr: 선택 자막이 켜졌습니다
zh_hans: 字幕打开
zh_hant: 字幕打開

source: Closed Caption - Broadcasting
ko_kr: 선택 자막 - 브로드캐스팅
zh_hans: 字幕-播放中
zh_hant: 字幕-播放中

source: Small
ko_kr: 소규모
zh_hans: 小
zh_hant: 小

source: Large
ko_kr: 대규모
zh_hans: 巨大
zh_hant: 巨大

source: Subtitles will look like this.
ko_kr: 자막은 이렇게 표시됩니다
zh_hans: 字幕显示效果
zh_hant: 字幕顯示效果

source: Playing
ko_kr: 재생 중
zh_hans: 播放
zh_hant: 播放

source: Please speak to your microphone.
ko_kr: 마이크에 대고 말하십시오.
zh_hans: 请对着麦克风说话。
zh_hant: 請對著麥克風說話。

source: Audio Alert
ko_kr: 오디오 알림
zh_hans: 音频警告
zh_hant: 音頻警告

source: Check Microphone & Speaker Settings
ko_kr: 마이크 및 스피커 설정 확인
zh_hans: 检测麦克风和扬声器设置
zh_hant: 檢測麥克風和揚聲器設置

source: Test Microphone & Speaker
ko_kr: 마이크 및 스피커 테스트
zh_hans: 测试麦克风和扬声器。
zh_hant: 測試麥克風和揚聲器。

source: Failed to detect your speaker. Please make sure your speaker is properly connected.
ko_kr: 스피커를 감지하지 못했습니다. 스피커가 올바르게 연결되어 있는지 확인하십시오.
zh_hans: 无法检测到你的扬声器。请确保你的扬声器正确连接。
zh_hant: 無法檢測到您的揚聲器。請確保你的揚聲器正確連接。

source: Your speaker has changed to %@ and will now be used.
ko_kr: 스피커가 %@(으)로 변경되었으며 이제 사용됩니다.
zh_hans: 你的麦克风已被更换成 %@ 。
zh_hant: 您的麥克風已被更換成 %@ 。

source: Failed to detect your microphone and speaker. Please make sure your devices are properly connected.
ko_kr: 마이크 및 스피커를 감지하지 못했습니다. 장치가 올바르게 연결되어 있는지 확인하십시오.
zh_hans: 无法检测到你的麦克风和扬声器，请确认你的设备连接正确。
zh_hant: 無法檢測到您的麥克風和揚聲器，請確認您的設備連接正確。

source: Failed to detect your microphone. Please make sure your microphone is properly connected.
ko_kr: 마이크를 감지하지 못했습니다. 마이크가 올바르게 연결되어 있는지 확인하십시오.
zh_hans: 无法检测到你的麦克风，请确认你的麦克风连接正确。
zh_hant: 無法檢測到您的麥克風，請確認您的麥克風連接正確。

source: Failed to detect your microphone. Please make sure your microphone is properly connected. Your speaker has changed to %@ and will now be used.
ko_kr: 마이크를 감지하지 못했습니다. 마이크가 올바르게 연결되어 있는지 확인하십시오. 스피커가 %@(으)로 변경되었으며 이제 사용됩니다.
zh_hans: 无法检测到你的麦克风，请确保你的麦克风连接正确， 其已被更换成%@。
zh_hant: 無法檢測到您的麥克風，請確保您的麥克風連接正確， 其已被更換成%@。

source: Your microphone has changed to %@ and will now be used.
ko_kr: 마이크가 %@(으)로 변경되었으며 이제 사용됩니다.
zh_hans: 你的麦克风已被更换成 %@ 。
zh_hant: 您的麥克風已被更換成 %@ 。

source: Your microphone has changed to %@ and will now be used. Your speaker has changed to %@ and will now be used.
ko_kr: 마이크가 %@(으)로 변경되었으며 이제 사용됩니다. 스피커가 %@(으)로 변경되었으며 이제 사용됩니다.
zh_hans: 你的麦克风已被更换成 %@，你的扬声器已被更换成 %@。
zh_hant: 您的麥克風已被更換成 %@，您的揚聲器已被更換成 %@。

source: Failed to detect your speaker. Please make sure your speaker is properly connected. Your microphone has changed to %@ and will now be used.
ko_kr: 스피커를 감지하지 못했습니다. 스피커가 올바르게 연결되어 있는지 확인하십시오. 마이크가 %@(으)로 변경되었으며 이제 사용됩니다.
zh_hans: 无法检测到你的扬声器，请确保你的扬声器连接正确， 其已被更换成%@。
zh_hant: 無法檢測到您的揚聲器，請確保您的揚聲器連接正確， 其已被更換成%@。

source: Manage cloud storage
ko_kr: 클라우드 저장소 관리
zh_hans: 管理会议云空间
zh_hant: 管理會議雲空間

source: Cloud recording not started.
ko_kr: 클라우드 기록 시작되지 않음.
zh_hans: 云录制未启动。
zh_hant: 雲錄製未啟動。

source: Meeting audio may not be fully recorded.
ko_kr: 회의 오디오가 모두 기록되지 않을 수 있습니다.
zh_hans: 会议音频可能没有被完整录制。
zh_hant: 會議音頻可能沒有被完整錄製。

source: Same as System
ko_kr: 시스템과 동일
zh_hans: 系统默认
zh_hant: 系統默認

source: Record on this computer
ko_kr: 이 컴퓨터에 기록
zh_hans: 本地录制
zh_hant: 本地錄製

source: Your account has used up all of the cloud storage space currently available. To record to the cloud, delete some older recordings or upgrade your cloud recording plan.
ko_kr: 현재 귀하의 계정에 할당된 클라우드 저장소 공간을 모두 사용했습니다. 클라우드에 기록하려면 이전 기록 일부를 삭제하거나 클라우드 기록 요금제를 업그레이드하십시오.
zh_hans: 你的帐号可用的云空间已满，要记录到云端，请删除一些早期录制文件或购买更多空间。
zh_hant: 您的帳號可用的雲空間已滿，要記錄到雲端，請刪除一些早期錄製文檔或購買更多空間。

source: Your account has used up all of the cloud storage space currently available. To record to the cloud, delete some older recordings.
ko_kr: 현재 귀하의 계정에 할당된 클라우드 저장소 공간을 모두 사용했습니다. 클라우드에 기록하려면 이전 기록 일부를 삭제하십시오.
zh_hans: 你的帐号可用的云空间已满，请删除一些早期录制文件。
zh_hant: 您的帳號可用的雲空間已滿，請刪除一些早期錄製文檔。

source: Host has used the maximum storage space available. To record to the cloud, ask the meeting organizer to delete some older recordings or upgrade the cloud recording plan.
ko_kr: 호스트가 사용 가능한 최대 저장소 공간을 모두 사용했습니다. 클라우드에 기록하려면 회의 주최자에게 이전 기록 일부를 삭제하거나 클라우드 기록 요금제를 업그레이드하도록 요청하십시오.
zh_hans: 主持人购买的云空间已满，要记录到云端，请会议组织者删除一些早期录制文件或购买更多空间。
zh_hant: 主持人購買的雲空間已滿，要記錄到雲端，請會議組織者刪除一些早期錄製文件或購買更多空間。

source: Coud storage does not have enough space. Please contact host to upgrade plan or remove some old recording files.
ko_kr: 클라우드 저장소에 충분한 공간이 없습니다. 호스트에게 연락하여 요금제를 업그레이드하거나 이전 기록 파일 일부를 삭제하십시오.
zh_hans: 会议云空间不足，请联系主持人进行升级或者删除一些旧的录制文件。
zh_hant: 會議雲空間不足，請聯繫主持人進行升級或者刪除一些舊的錄製文檔。

source: Cannot connect to Zoom Rooms. Please enter the meeting ID or select Presentation on iPad controller.
ko_kr: Zoom Room에 연결할 수 없습니다. 회의 ID를 입력하거나 iPad 컨트롤러에서 프레젠테이션을 선택합니다.
zh_hans: 无法连接到Zoom Room。请在iPad控制器上输入会议ID或选择演示。
zh_hant: 無法連線至Zoom Room。請輸入會議ID或在iPad控制器上選取共享。

source: Network error, please try later.
ko_kr: 네트워크 오류입니다. 나중에 다시 시도해 주십시오.
zh_hans: 网络错误。请稍后重试。
zh_hant: 網路錯誤，請稍後再試。

source: Sharing screen to "%@"
ko_kr: "%@"에 화면 공유 중
zh_hans: 正在共享屏幕到 "%@"
zh_hant: 正在共享屏幕到 "%@"

source: The file size exceeds the limitation (512MB) and cannot be uploaded.
ko_kr: 파일 크기가 제한된 크기(512MB)를 초과하며 업로드할 수 없습니다.
zh_hans: 文件超出限制(512M)无法上传。
zh_hant: 文檔超出限制(512M)無法上傳。

source: (Optional)
ko_kr: (선택 사항)
zh_hans: （可选的）
zh_hant: （可選的）

source: Audio sub menu
ko_kr: 오디오 하위 메뉴
zh_hans: 音频子菜单
zh_hant: 音頻子菜單

source: Video sub menu
ko_kr: 비디오 하위 메뉴
zh_hans: 视频子菜单
zh_hant: 視頻子菜單

source: Multiple Share sub menu
ko_kr: 복수 공유 하위 메뉴
zh_hans: 多人共享子菜单
zh_hant: 多人共享子菜單

source: has joined the meeting
ko_kr: 님이 회의에 참가했습니다
zh_hans: 加入了会议
zh_hant: 加入了會議

source: has left the meeting
ko_kr: 님이 회의에서 나갔습니다
zh_hans: 离开了会议
zh_hant: 離開了會議

source: All panelists can share
ko_kr: 모든 토론자가 공유 가능
zh_hans: 允许所有嘉宾共享
zh_hant: 允許所有嘉賓共享

source: All panelists can start sharing when someone else is sharing
ko_kr: 누군가가 공유 중인 경우 모든 토론자가 공유를 시작할 수 있습니다
zh_hans: 当其他人共享屏幕时,所有嘉宾都可以开始共享
zh_hant: 當其他人共享屏幕時,所有嘉賓都可以開始共享

source: All participants can share
ko_kr: 모든 참가자가 공유 가능
zh_hans: 允许所有参会者共享
zh_hant: 允許所有參會者共享

source: All participants can start sharing when someone else is sharing
ko_kr: 누군가가 공유 중인 경우 모든 참가자가 공유를 시작할 수 있습니다
zh_hans: 当其他人共享屏幕时，所有参会者都可以开始共享
zh_hant: 當其他人共享螢幕時，所有參會者都可以開始共享

source: Only host can share
ko_kr: 호스트만 공유 가능
zh_hans: 仅主持人有权共享屏幕
zh_hant: 僅主持人有權共享螢幕

source: Only host can start sharing when someone else is sharing
ko_kr: 누군가가 공유 중인 경우 호스트만 공유를 시작할 수 있습니다
zh_hans: 当其他人共享屏幕时，仅主持人有权开始共享
zh_hant: 當其他人共享螢幕時，僅主持人有權開始共享

source: Please wait. The webinar will begin soon.
ko_kr: 기다려 주십시오. 웨비나가 곧 시작됩니다.
zh_hans: 请稍候。 网络研讨会即将开始。
zh_hant: 請稍候。網絡研討會即將開始。

source: Move focus to next window
ko_kr: 다음 창으로 포커스 이동
zh_hans: 将焦点切到下一个窗口
zh_hant: 將焦點切到下一個窗口
